Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Ratio based on the assumption that all torrents were New.
ko_kr: 모든 급류가 새로운 것으로 가정 한 비율.
zh_cn: 比率基于所有洪流都是新种子的假设。
zh_tw: 比率基於所有洪流都是新種子的假設。

source: Ratio below {0}0.50{1} and/or upload below 5.0GB then a delay of 48h.
ko_kr: {0} 0.50 {1} 미만의 비율 및 / 또는 5.0GB 미만의 업로드 후 48 시간 지연.
zh_cn: 比率低于{0} 0.50 {1}和/或上传低于5.0GB，则延迟48小时。
zh_tw: 比率低於{0} 0.50 {1}和/或上傳低於5.0GB，則延遲48小時。

source: Ratio below {0}0.65{1} and/or upload below 6.5GB then a delay of 24h.
ko_kr: {0} 0.65 {1} 미만 및 / 또는 6.5GB 미만 업로드 후 24 시간 지연.
zh_cn: 比率低于{0} 0.65 {1}和/或上传低于6.5GB，则延迟24小时。
zh_tw: 比率低於{0} 0.65 {1}和/或上傳低於6.5GB，則延遲24小時。

source: Ratio below {0}0.80{1} and/or upload below 8.0GB then a delay of 12h.
ko_kr: {0} 0.80 {1} 미만의 비율 및 / 또는 8.0GB 미만의 업로드 후 12 시간 지연.
zh_cn: 比率低于{0} 0.80 {1}和/或上传低于8.0GB，则延迟12小时。
zh_tw: 比率低於{0} 0.80 {1}和/或上傳低於8.0GB，則延遲12小時。

source: Ratio below {0}0.95{1} and/or upload below 9.5GB then a delay of 6h.
ko_kr: {0} 0.95 {1} 이하의 비율 및 / 또는 9.5GB 이하의 업로드 후 6 시간 지연.
zh_cn: 比率低于{0} 0.95 {1}和/或上传低于9.5GB，则延迟6小时。
zh_tw: 比率低於{0} 0.95 {1}和/或上傳低於9.5GB，則延遲6小時。

source: Ratio free tracker in effect
ko_kr: 사실상 비율이없는 추적자
zh_cn: 有效的无比例跟踪器
zh_tw: 有效的無比例跟踪器

source: Ratio:
ko_kr: 비율:
zh_cn: 比：
zh_tw: 比：

source: Re-pay!
ko_kr: 갚다!
zh_cn: 偿还！
zh_tw: 償還！

source: Re:
ko_kr: 레:
zh_cn: 回覆：
zh_tw: 回覆：

source: Read
ko_kr: 읽다
zh_cn: 读
zh_tw: 讀

source: Read Message
ko_kr: 메시지 읽기
zh_cn: 阅读留言
zh_tw: 閱讀留言

source: Read forum
ko_kr: 포럼 읽기
zh_cn: 阅读论坛
zh_tw: 閱讀論壇

source: Read more
ko_kr: 더 읽어보기
zh_cn: 阅读更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Read post
ko_kr: 게시물 읽기
zh_cn: 阅读文章
zh_tw: 閱讀帖子

source: Read post expiration
ko_kr: 만료 후 읽기
zh_cn: 阅读帖子过期
zh_tw: 閱讀帖子過期

source: Read: User
ko_kr: 읽기 : 사용자
zh_cn: 阅读：用户
zh_tw: 閱讀：用戶

source: Readable backup folder
ko_kr: 읽을 수있는 백업 폴더
zh_cn: 可读的备份文件夹
zh_tw: 可讀的備份文件夾

source: Reality
ko_kr: 현실
zh_cn: 现实
zh_tw: 現實

source: Reason
ko_kr: 이유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Reason:
ko_kr: 이유:
zh_cn: 原因：
zh_tw: 原因：

source: Reason: (optional)
ko_kr: 이유 : (선택 사항)
zh_cn: 原因：（可选）
zh_tw: 原因：（可選）

source: Received
ko_kr: 받았습니다
zh_cn: 已收到
zh_tw: 已收到

source: Recently Snatched
ko_kr: 최근에
zh_cn: 最近抢夺
zh_tw: 最近搶奪

source: Recipe Deleted
ko_kr: 레시피 삭제
zh_cn: 食谱已删除
zh_tw: 食譜已刪除

source: Recipe Title
ko_kr: 레시피 제목
zh_cn: 食谱标题
zh_tw: 食譜標題

source: Recipe was NOT Deleted
ko_kr: 레시피가 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 配方未删除
zh_tw: 配方未刪除

source: Recipe: {0} Added
ko_kr: 레시피 : {0} 추가
zh_cn: 食谱：{0}已添加
zh_tw: 食譜：{0}已添加

source: Recipe: {0} Updated
ko_kr: 레시피 : {0} 업데이트
zh_cn: 食谱：{0}更新
zh_tw: 食譜：{0}更新

source: Recipes
ko_kr: 레시피
zh_cn: 菜谱
zh_tw: 菜譜

source: Recommend Torrent
ko_kr: 토런트 추천
zh_cn: 推荐洪流
zh_tw: 推薦洪流

source: Recover
ko_kr: 다시 덮다
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Recycle
ko_kr: 재활용
zh_cn: 回收
zh_tw: 回收

source: Recycle It
ko_kr: 재활용
zh_cn: 回收它
zh_tw: 回收它

source: Recycled
ko_kr: 재활용
zh_cn: 已回收
zh_tw: 已回收

source: Red
ko_kr: 빨간
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Redirecting
ko_kr: 리디렉션
zh_cn: 重新导向
zh_tw: 重新導向

source: Redirecting...
ko_kr: 리디렉션 중 ...
zh_cn: 重定向中...
zh_tw: 重定向中...

source: Redis Hits:
ko_kr: 레디 스 조회수 :
zh_cn: Redis热门歌曲：
zh_tw: Redis熱門歌曲：

source: Referers
ko_kr: 리퍼러
zh_cn: 推荐人
zh_tw: 推薦人

source: Refused
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Register Date Factor
ko_kr: 등록 날짜 요인
zh_cn: 注册日期系数
zh_tw: 註冊日期係數

source: Registered
ko_kr: 등기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Registration Statistics
ko_kr: 등록 통계
zh_cn: 注册统计
zh_tw: 註冊統計

source: Registration Stats
ko_kr: 등록 통계
zh_cn: 注册统计
zh_tw: 註冊統計

source: Reject
ko_kr: 받지 않다
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Rejected
ko_kr: 거부
zh_cn: 被拒绝
zh_tw: 被拒絕

source: Related to you
ko_kr: 당신과 관련
zh_cn: 与你有关
zh_tw: 與你有關

source: Release Date
ko_kr: 출시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發布日期

source: Release Name
ko_kr: 출시 이름
zh_tw: 發布名稱

source: Relevance
ko_kr: 관련성
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯

source: Remaining
ko_kr: 남은
zh_cn: 剩余的
zh_tw: 剩餘的

source: Remarks:
ko_kr: 비고 :
zh_cn: 备注：
zh_tw: 備註：

source: Remember Me?
ko_kr: 날 기억해?
zh_cn: 记住账号？
zh_tw: 記住賬號？

source: Remember! Write your application carefully! Be sure to include your UL speed and what kind of stuff you're planning to upload.
ko_kr: 생각해 내다! 신청서를 신중하게 작성하십시오! UL 속도와 업로드 할 물건을 포함 시키십시오.
zh_cn: 记得！仔细编写您的应用程序！确保包括您的UL速度以及您计划上传的内容。
zh_tw: 記得！仔細編寫您的應用程序！確保包括您的UL速度以及您計劃上傳的內容。

source: Remove
ko_kr: 없애다
zh_cn: 去掉
zh_tw: 去掉

source: Remove Avatar disablement
ko_kr: 아바타 비활성화 제거
zh_cn: 删除头像禁用
zh_tw: 刪除頭像禁用

source: Remove Choice
ko_kr: 선택 제거
zh_cn: 删除选择
zh_tw: 刪除選擇

source: Remove Class
ko_kr: 수업 제거
zh_cn: 删除课程
zh_tw: 刪除課程

source: Remove Freeleech
ko_kr: 프리 리치 제거
zh_cn: 删除Freeleech
zh_tw: 刪除Freeleech

source: Remove Freeleech Status
ko_kr: 프리 리치 상태 제거
zh_cn: 删除闲聊状态
zh_tw: 刪除閒聊狀態

source: Remove Invincible
ko_kr: 무적을 제거하십시오
zh_cn: 移除无敌
zh_tw: 移除無敵

source: Remove Leechwarn Status
ko_kr: Leechwarn 상태 제거
zh_cn: 删除水ch状态
zh_tw: 刪除水ch狀態

source: Remove Question
ko_kr: 질문 제거
zh_cn: 删除问题
zh_tw: 刪除問題

source: Remove Shout disablement
ko_kr: Shout 비활성화 제거
zh_cn: 删除喊叫禁用
zh_tw: 刪除喊叫禁用

source: Remove Silver torrent
ko_kr: 실버 토런트 제거
zh_cn: 删除银洪流
zh_tw: 刪除銀洪流

source: Remove donor status
ko_kr: 기증자 상태 제거
zh_cn: 删除捐助者身份
zh_tw: 刪除捐助者身份

source: Remove download disablement
ko_kr: 다운로드 비활성화 제거
zh_cn: 删除下载禁用
zh_tw: 刪除下載禁用

source: Remove from Flocks
ko_kr: 무리에서 제거
zh_cn: 从羊群中删除
zh_tw: 從羊群中刪除

source: Remove from Friends
ko_kr: 친구에서 삭제
zh_cn: 从朋友中删除
zh_tw: 從朋友中刪除

source: Remove games disablement
ko_kr: 게임 비활성화 제거
zh_cn: 删除游戏禁用
zh_tw: 刪除遊戲禁用

source: Remove immune Status
ko_kr: 면역 상태 제거
zh_cn: 消除免疫状态
zh_tw: 消除免疫狀態

source: Remove it
ko_kr: 그것을 제거
zh_cn: 去掉它
zh_tw: 去掉它

source: Remove pm disablement
ko_kr: 오후 비활성화를 제거
zh_cn: 删除pm禁用
zh_tw: 刪除pm禁用

source: Remove upload disablement
ko_kr: 업로드 비활성화 제거
zh_cn: 删除上传禁用
zh_tw: 刪除上傳禁用

source: Remove warned Status
ko_kr: 경고 상태 제거
zh_cn: 删除警告状态
zh_tw: 刪除警告狀態

source: Remove?
ko_kr: 없애다?
zh_cn: 去掉？
zh_tw: 去掉？

source: Removed from watched users by
ko_kr: 님이 본 사용자를 다음에서 삭제했습니다.
zh_cn: 已从监视的用户中删除
zh_tw: 已從監視的用戶中刪除

source: Removed:
ko_kr: 제거 :
zh_cn: 已移除：
zh_tw: 已移除：

source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 改名
zh_tw: 改名

source: Rename Topic
ko_kr: 주제 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名主题
zh_tw: 重命名主題

source: Rep ID doesn't exist
ko_kr: 담당자 ID가 존재하지 않습니다
zh_cn: 代表编号不存在
zh_tw: 代表編號不存在

source: Replies
ko_kr: 답글
zh_cn: 回覆
zh_tw: 回覆

source: Reply
ko_kr: 댓글
zh_cn: 回复
zh_tw: 回复

source: Reply #{0} was [i]NOT[/i] deleted.
ko_kr: 답글 # {0}이 (가) [i] NOT [/ i] 삭제되었습니다.
zh_cn: 回复＃{0}被[i]未[/ i]删除。
zh_tw: 回复＃{0}被[i]未[/ i]刪除。

source: Reply Approval Failed.
ko_kr: 회신 승인에 실패했습니다.
zh_cn: 回复批准失败。
zh_tw: 回复批准失敗。

source: Reply Approved.
ko_kr: 회신이 승인되었습니다.
zh_cn: 回复已批准。
zh_tw: 回复已批准。

source: Reply Phrase
ko_kr: 답글 문구
zh_cn: 回复词组
zh_tw: 回复詞組

source: Reply in topic
ko_kr: 주제에 대한 답변
zh_cn: 在主题中回复
zh_tw: 在主題中回复

source: Reply: #{0} was [i]NOT[/] deleted.
ko_kr: 답장 : # {0}이 (가) [i] NOT [/] 삭제되었습니다.
zh_cn: 回复：＃{0}被[i]未[/]删除。
zh_tw: 回复：＃{0}被[i]未[/]刪除。

source: Reply: #{0} was deleted.
ko_kr: 답글 : # {0}이 (가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 答复：＃{0}已删除。
zh_tw: 答复：＃{0}已刪除。

source: Reply: {0} added successfully.
ko_kr: 응답 : {0}이 (가) 추가되었습니다.
zh_cn: 回复：{0}添加成功。
zh_tw: 回复：{0}添加成功。

source: Reply: {0} failed to be added.
ko_kr: 회신 : {0}을 (를) 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 回复：{0}添加失败。
zh_tw: 回复：{0}添加失敗。

source: Reply: {0} failed to be updated.
ko_kr: 회신 : {0}을 (를) 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 答复：{0}无法更新。
zh_tw: 答复：{0}無法更新。

source: Reply: {0} updated successfully.
ko_kr: 응답 : {0}이 (가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 回复：{0}更新成功。
zh_tw: 回复：{0}更新成功。

source: Report
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Report Deleted!
ko_kr: 보고서가 삭제되었습니다!
zh_cn: 报告已删除！
zh_tw: 報告已刪除！

source: Report Failure!
ko_kr: 보고서 실패!
zh_cn: 报告失败！
zh_tw: 報告失敗！

source: Report User
ko_kr: 보고서 사용자
zh_cn: 报告用户
zh_tw: 報告用戶

source: Report user?
ko_kr: 보고서 사용자?
zh_tw: 報告用戶？

source: Report?
ko_kr: 보고서?
zh_cn: 报告？
zh_tw: 報告？

source: Reported by
ko_kr: 에 의해보고되었다
zh_cn: 报告人
zh_tw: 報告人

source: Reporting What
ko_kr: 무엇을보고
zh_cn: 报告什么
zh_tw: 報告什麼

source: Reputation
ko_kr: 평판
zh_cn: 声誉
zh_tw: 聲譽

source: Reputation Comments
ko_kr: 평판 댓글
zh_cn: 名誉评论
zh_tw: 名譽評論

source: Reputation Level
ko_kr: 명성 수준
zh_cn: 信誉等级
zh_tw: 信譽等級

source: Reputation Manager
ko_kr: 평판 관리자
zh_cn: 名誉经理
zh_tw: 名譽經理

source: Reputation On/Off
ko_kr: 평판 켜기 / 끄기
zh_cn: 信誉开/关
zh_tw: 信譽開/關

source: Reputation Point Factor
ko_kr: 평판 포인트 팩터
zh_cn: 信誉点因子
zh_tw: 信譽點因子

source: Reputation Points
ko_kr: 평판 포인트
zh_cn: 声望点
zh_tw: 聲望點

source: Reputation Power
zh_tw: 聲譽力量

source: Reputation Powers
ko_kr: 명성 파워
zh_cn: 声誉力量
zh_tw: 聲譽力量

source: Reputation Settings Have Been Updated!
ko_kr: 평판 설정이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 信誉设置已更新！
zh_tw: 信譽設置已更新！

source: Reputation Statistics
ko_kr: 평판 통계
zh_cn: 信誉统计
zh_tw: 信譽統計

source: Reputation Stats
ko_kr: 평판 통계
zh_cn: 信誉统计
zh_tw: 信譽統計

source: Reputation System
ko_kr: 평판 시스템
zh_cn: 信誉系统
zh_tw: 信譽系統

source: Reputation System Settings
ko_kr: 평판 시스템 설정
zh_cn: 信誉系统设置
zh_tw: 信譽系統設置

source: Reputation User Spread
ko_kr: 평판 사용자 스프레드
zh_cn: 信誉用户传播
zh_tw: 信譽用戶傳播

source: Reputation added!
ko_kr: 평판이 추가되었습니다!
zh_cn: 信誉增加！
zh_tw: 信譽增加！

source: Reputation deleted successfully
ko_kr: 평판이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 信誉删除成功
zh_tw: 信譽刪除成功

source: Reputation points
ko_kr: 평판 포인트
zh_cn: 声望点
zh_tw: 聲望點

source: Reputation points changed to
ko_kr: 평판 포인트가
zh_tw: 信譽點更改為

source: Reputation points total adjusted
ko_kr: 평판 포인트 총 조정
zh_cn: 信誉点总数已调整
zh_tw: 信譽點總數已調整

source: Reputation reasion is too long!
ko_kr: 명성의 병변이 너무 깁니다!
zh_cn: 名誉提升太久了！
zh_tw: 名譽提升太久了！

source: Reputation reasion is too short!
ko_kr: 명성의 병변이 너무 짧습니다!
zh_cn: 名誉提升太短了！
zh_tw: 名譽提升太短了！

source: Reputation system is offline.
ko_kr: 평판 시스템이 오프라인입니다.
zh_cn: 信誉系统离线。
zh_tw: 信譽系統離線。

source: Reputation: Offline
zh_tw: 聲望：離線

source: Reputation?
ko_kr: 평판?
zh_cn: 声誉？
zh_tw: 聲譽？

source: Request
ko_kr: 의뢰
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

source: Request Added!
ko_kr: 요청이 추가되었습니다!
zh_cn: 请求已添加！
zh_tw: 請求已添加！

source: Request Deleted
ko_kr: 요청 삭제
zh_cn: 要求已删除
zh_tw: 要求已刪除

source: Request Title
ko_kr: 요청 제목
zh_cn: 要求标题
zh_tw: 要求標題

source: Request was NOT Deleted
ko_kr: 요청이 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 请求未删除
zh_tw: 請求未刪除

source: Request: {0} Added
ko_kr: 요청 : {0} 추가
zh_cn: 请求：{0}已添加
zh_tw: 請求：{0}已添加

source: Request: {0} Updated
ko_kr: 요청 : {0} 업데이트
zh_cn: 请求：{0}已更新
zh_tw: 請求：{0}已更新

source: Requested By
ko_kr: 에 의해 요청
zh_cn: 被要求
zh_tw: 被要求

source: Requests
ko_kr: 요청
zh_cn: 要求
zh_tw: 要求

source: Required Data Not Given!
ko_kr: 필요한 데이터가 제공되지 않습니다!
zh_cn: 未提供所需数据！
zh_tw: 未提供所需數據！

source: Resend Invite
ko_kr: 다시 보내기
zh_cn: 重新发送邀请
zh_tw: 重新發送邀請

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重启
zh_tw: 重啟

source: Reset API Key
ko_kr: API 키 재설정
zh_cn: 重置API密钥
zh_tw: 重置API密鑰

source: Reset Auth Key
ko_kr: 인증 키 재설정
zh_cn: 重置身份验证密钥
zh_tw: 重置身份驗證密鑰

source: Reset Clean Time
ko_kr: 청소 시간 재설정
zh_cn: 重置清洁时间
zh_tw: 重置清潔時間

source: Reset Password
ko_kr: 암호를 재설정
zh_cn: 重设密码
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Ratio for nuked torrents
ko_kr: 급류 급류에 대한 재설정 비율
zh_cn: 裸种子的重置比例
zh_tw: 裸種子的重置比例

source: Reset Torrent Pass
ko_kr: 토렌트 패스 재설정
zh_cn: 重置洪流通行证
zh_tw: 重置洪流通行證

source: Reset User's Lost Password
ko_kr: 분실 한 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置用户的密码
zh_tw: 重置用戶的密碼

source: Reset Your Vote
ko_kr: 투표 재설정
zh_cn: 重设您的投票
zh_tw: 重設您的投票

source: Reset bonus type
ko_kr: 보너스 유형 재설정
zh_cn: 重置奖金类型
zh_tw: 重置獎金類型

source: Response to your Bug Report
ko_kr: 버그 리포트에 대한 답변
zh_cn: 对您的错误报告的回应
zh_tw: 對您的錯誤報告的回應

source: Restore Your User Class
ko_kr: 사용자 클래스 복원
zh_cn: 恢复您的用户类别
zh_tw: 恢復您的用戶類別

source: Result
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Result Sorting
ko_kr: 결과 정렬
zh_cn: 结果排序
zh_tw: 結果排序

source: Result:
ko_kr: 결과:
zh_cn: 结果：
zh_tw: 結果：

source: Results as list
ko_kr: 목록으로 결과
zh_cn: 结果如清单
zh_tw: 結果如清單

source: Results as posts
ko_kr: 게시물로 결과
zh_cn: 结果为帖子
zh_tw: 結果為帖子

source: Results in Feed
ko_kr: 피드 결과
zh_cn: Feed中的结果
zh_tw: Feed中的結果

source: Return to Details
ko_kr: 세부 사항으로 돌아 가기
zh_tw: 返回詳情

source: Return to the Games
ko_kr: 게임으로 돌아 가기
zh_cn: 回到运动会
zh_tw: 回到運動會

source: Return to uploader applications page
ko_kr: 업 로더 애플리케이션 페이지로 돌아 가기
zh_cn: 返回上载器应用程序页面
zh_tw: 返回上載器應用程序頁面

source: Returns only Bookmarked Torrents
ko_kr: 북마크 된 급류 만 반환
zh_cn: 仅返回书签的洪流
zh_tw: 僅返回書籤的洪流

source: Revert changes
ko_kr: 변경 사항 되돌리기
zh_cn: 还原更改
zh_tw: 還原變更

source: Rock
ko_kr: 록
zh_cn: 岩石
zh_tw: 岩石

source: Role Added
ko_kr: 역할 추가
zh_cn: 角色添加
zh_tw: 角色添加

source: Role Removed
ko_kr: 역할 제거
zh_cn: 角色已删除
zh_tw: 角色已刪除

source: Roles
ko_kr: 역할
zh_cn: 的角色
zh_tw: 的角色

source: Roll eyes
ko_kr: 롤 눈
zh_cn: 翻白眼
zh_tw: 翻白眼

source: Row Format
ko_kr: 행 형식
zh_cn: 行格式
zh_tw: 行格式

source: Rows
ko_kr: 행
zh_cn: 行数
zh_tw: 行數

source: Rules
ko_kr: 규칙
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

source: Run Forever
ko_kr: 영원히 실행
zh_cn: 永远奔跑
zh_tw: 永遠奔跑

source: Run Length
ko_kr: 실행 길이
zh_cn: 游程长度
zh_tw: 遊程長度

source: Run it now
ko_kr: 지금 실행
zh_cn: 立即运行
zh_tw: 立即運行

source: Run now
ko_kr: 지금 실행
zh_cn: 现在跑步
zh_tw: 現在跑步

source: Runs day to day matters on site
ko_kr: 사이트에서 매일 문제를 실행합니다.
zh_cn: 现场处理日常事务
zh_tw: 現場處理日常事務

source: Runs every
ko_kr: 매번 실행
zh_cn: 每次运行
zh_tw: 每次運行

source: Runtime
ko_kr: 실행 시간
zh_cn: 运行
zh_tw: 運行

source: S
ko_kr: 에스
zh_cn: 小号
zh_tw: 小號

source: S / L
zh_cn: 升/升
zh_tw: 升/升

source: SCREENER (SCR)
ko_kr: 스크린 (SCR)
zh_cn: 筛选器（SCR）
zh_tw: 篩選器（SCR）

source: STV
zh_cn: 电视台
zh_tw: 電視台

source: Safe Mode
ko_kr: 안전 모드
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全模式

source: Same as 'a little paranoid' except your name will not appear on snatched lists, your ratio and stats as well as anything to do with actual filesharing will not be visible to other members. You will appear as 'anonymous' on torrent comments, snatched lists et al. The member ratings and comments on your details page will also be disabled.
ko_kr: 이름이 납치 목록, 비율 및 통계에 표시되지 않고 실제 파일 공유와 관련된 모든 항목이 다른 회원에게 표시되지 않는다는 점을 제외하고는 '작은 편집증'과 동일합니다. 급류 의견, 납치 목록 등에서 '익명'으로 표시됩니다. 세부 정보 페이지의 회원 등급 및 의견도 비활성화됩니다.
zh_cn: 与“有点偏执狂”相同，只不过您的名字不会出现在抢夺名单上，您的比率和统计信息以及与实际文件共享有关的任何事情对其他成员都不可见。您将在洪流评论，抢夺列表等中显示为“匿名”。您的详细信息页面上的会员评分和评论也将被禁用。
zh_tw: 與“有點偏執狂”相同，只不過您的名字不會出現在搶奪名單上，您的比率和統計信息以及與實際文件共享有關的任何事情對其他成員都不可見。您將在洪流評論，搶奪列表等中顯示為“匿名”。您的詳細信息頁面上的會員評分和評論也將被禁用。

source: Same as PU, but has been around longer.
ko_kr: PU와 동일하지만 더 오래되었습니다.
zh_cn: 与PU相同，但使用寿命更长。
zh_tw: 與PU相同，但使用壽命更長。

source: Same premise as a screener, but transferred off a DVD. Usually letterbox , but without the extras that a DVD retail would contain. The ticker is not usually in the black bars, and will disrupt the viewing. If the ripper has any skill, a DVDscr should be very good. Usually transferred to SVCD or DivX/XviD.
ko_kr: 스크리너와 같은 전제이지만 DVD로 전송되었습니다. 일반적으로 letterbox이지만 DVD 소매에 포함되는 추가 기능은 없습니다. 티커는 일반적으로 검은 색 막대에 없으며보기를 방해합니다. 리퍼에 기술이 있으면 DVDscr이 매우 좋습니다. 일반적으로 SVCD 또는 DivX / XviD로 전송됩니다.
zh_cn: 与筛选器相同的前提，但从DVD移走。通常为letterbox，但没有DVD零售所包含的其他内容。股票行情通常不会出现在黑条中，并且会打乱查看。如果开膛手具有任何技能，那么DVDscr应该非常好。通常传输到SVCD或DivX / XviD。
zh_tw: 與篩選器相同的前提，但從DVD移走。通常為letterbox，但沒有DVD零售所包含的其他內容。股票行情通常不會出現在黑條中，並且會打亂查看。如果開膛手具有任何技能，那麼DVDscr應該非常好。通常傳輸到SVCD或DivX / XviD。

source: Same privileges as Power User and is considered an Elite Member of {0}. Immune to automatic demotion.
ko_kr: 고급 사용자와 동일한 권한으로 {0}의 엘리트 회원으로 간주됩니다. 자동 강등에 면역.
zh_cn: 与超级用户具有相同的特权，并被视为{0}的高级会员。免疫自动降级。
zh_tw: 與超級用戶具有相同的特權，並被視為{0}的高級會員。免疫自動降級。

source: Sanity Check!
ko_kr: 위생 검사!
zh_cn: 完整性检查！
zh_tw: 完整性檢查！

source: Sanity check
ko_kr: 위생 검사
zh_cn: 完整性检查
zh_tw: 完整性檢查

source: Sanity check...
ko_kr: 위생 검사...
zh_tw: 完整性檢查...

source: Save
ko_kr: 저장하기
zh_cn: 救
zh_tw: 救

source: Save / Edit Draft:
ko_kr: 초안 저장 / 편집 :
zh_cn: 保存/编辑草稿：
zh_tw: 保存/編輯草稿：

source: Save Draft
ko_kr: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存草稿
zh_tw: 保存草稿

source: Save Message
ko_kr: 메시지 저장
zh_cn: 储存讯息
zh_tw: 儲存訊息

source: Save PM
ko_kr: 오후 저장
zh_cn: 节省下午
zh_tw: 節省下午

source: Save PMs
ko_kr: PM 저장
zh_cn: 保存PM
zh_tw: 保存PM

source: Save PMs:
ko_kr: 오후 저장 :
zh_cn: 保存PM：
zh_tw: 保存PM：

source: Save as Draft
ko_kr: 임시 보관함에 저장
zh_cn: 保存为草稿
zh_tw: 保存為草稿

source: Save the settings
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 保存設置

source: Saved Reputation ID: #{0} Successfully
ko_kr: 저장된 평판 ID : # {0}
zh_cn: 已成功保存信誉ID：＃{0}
zh_tw: 已成功保存信譽ID：＃{0}

source: Saved Reputation Level <i>{0}</i> Successfully.
ko_kr: 저장된 평판 레벨 <i> {0} </i> 성공적으로.
zh_cn: 保存的信誉级别<i> {0} </i>成功。
zh_tw: 保存的信譽級別<i> {0} </i>成功。

source: Saved Reputation Level Successfully.
ko_kr: 평판 수준이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 成功保存信誉级别。
zh_tw: 成功保存信譽級別。

source: Saying thanks = {0} points
ko_kr: 감사의 말 = {0} 점
zh_cn: 说谢谢= {0}分
zh_tw: 說謝謝= {0}分

source: Scene
ko_kr: 장면
zh_tw: 現場

source: Scene Tags...
ko_kr: 장면 태그 ...
zh_cn: 场景标签...
zh_tw: 場景標籤...

source: Sci-fi
ko_kr: 공상 과학
zh_cn: 科幻
zh_tw: 科幻

source: Score
ko_kr: 점수
zh_cn: 得分
zh_tw: 得分

source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

source: Search All {0}
ko_kr: 모두 {0} 검색
zh_cn: 搜索所有{0}
zh_tw: 搜索所有{0}

source: Search Cloud
ko_kr: 검색 클라우드
zh_cn: 搜索云
zh_tw: 搜索雲

source: Search Comments
ko_kr: 댓글 검색
zh_cn: 搜索评论
zh_tw: 搜索評論

source: Search Forums
ko_kr: 포럼 검색
zh_cn: 搜索论坛
zh_tw: 搜索論壇

source: Search In
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索范围
zh_tw: 搜索範圍

source: Search Log
ko_kr: 검색 로그
zh_cn: 搜索日志
zh_tw: 搜索日誌

source: Search Members
ko_kr: 회원 검색
zh_cn: 搜索会员
zh_tw: 搜索會員

source: Search Messages
ko_kr: 메시지 검색
zh_cn: 搜寻讯息
zh_tw: 搜尋訊息

source: Search Movies
ko_kr: 영화 검색
zh_cn: 搜索电影
zh_tw: 搜索電影

source: Search Results for
ko_kr: 에 대한 검색 결과
zh_cn: 为。。。。寻找结果
zh_tw: 為。。。。尋找結果

source: Search TV Shows
ko_kr: TV 쇼 검색
zh_cn: 搜索电视节目
zh_tw: 搜索電視節目

source: Search Terms
ko_kr: 검색어
zh_cn: 搜寻字词
zh_tw: 搜尋字詞

source: Search Users
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜索用戶

source: Search Users To View Invite Tree
ko_kr: 초대 트리를 보려면 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户以查看邀请树
zh_tw: 搜索用戶以查看邀請樹

source: Search all boxes:
ko_kr: 모든 상자를 검색하십시오.
zh_cn: 搜索所有框：
zh_tw: 搜索所有框：

source: Search box:
ko_kr: 검색 창:
zh_cn: 搜索框：
zh_tw: 搜索框：

source: Search by Audio
ko_kr: 오디오로 검색
zh_cn: 通过音频搜索
zh_tw: 通過音頻搜索

source: Search by Cast Member
ko_kr: 캐스트 멤버로 검색
zh_cn: 按演员搜索
zh_tw: 按演員搜索

source: Search by Cast Member (fuzzy)
ko_kr: 캐스트 멤버 별 검색 (퍼지)
zh_cn: 按演员搜索（模糊）
zh_tw: 按演員搜索（模糊）

source: Search by Character Name (fuzzy)
ko_kr: 문자 이름으로 검색 (퍼지)
zh_cn: 按字符名称搜索（模糊）
zh_tw: 按字符名稱搜索（模糊）

source: Search by Description (fuzzy)
ko_kr: 설명으로 검색 (퍼지)
zh_cn: 按描述搜索（模糊）
zh_tw: 按描述搜索（模糊）

source: Search by Genre
ko_kr: 장르로 검색
zh_cn: 按类型搜索
zh_tw: 按類型搜索

source: Search by IMDb, TMDb, TvMaze ID, ISBN, type
ko_kr: IMDb, TMDb, TvMaze ID, ISBN, 유형별로 검색
zh_tw: 按IMDb，TMDb，TvMaze ID，ISBN，類型搜索

source: Search by Name
ko_kr: 이름으로 검색
zh_cn: 按名称搜索
zh_tw: 按名稱搜索

source: Search by Name (fuzzy)
ko_kr: 이름으로 검색 (퍼지)
zh_cn: 按名称搜索（模糊）
zh_tw: 按名稱搜索（模糊）

source: Search by Subtitle
ko_kr: 자막으로 검색
zh_cn: 字幕搜索
zh_tw: 字幕搜索

source: Search by Uploader
ko_kr: 업 로더로 검색
zh_cn: 按上传者搜索
zh_tw: 按上傳者搜索

source: Search for a torrent
ko_kr: 급류 검색
zh_cn: 搜索种子
zh_tw: 搜索種子

source: Search for similar emails
ko_kr: 유사한 이메일 검색
zh_cn: 搜索类似的电子邮件
zh_tw: 搜索類似的電子郵件

source: Search in:
ko_kr: 검색 :
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜索：

source: Search log
ko_kr: 검색 로그
zh_cn: 搜索日志
zh_tw: 搜索日誌

source: Search result for <i>'{0}'</i>
ko_kr: 에 대한 검색 결과 <i> '{0}'</i>
zh_tw: 搜索結果為<i>'{0}'</i>

source: Search results for {0}
ko_kr: {0}에 대한 검색 결과
zh_cn: {0}的搜索结果
zh_tw: {0}的搜索結果

source: Search terms:
ko_kr: 검색어:
zh_cn: 搜索词：
zh_tw: 搜索詞：

source: Search text of questions and answers.
ko_kr: 질문과 답변의 텍스트를 검색하십시오.
zh_cn: 搜索问题和答案的文本。
zh_tw: 搜索問題和答案的文本。

source: Search!
ko_kr: 검색!
zh_cn: 搜索！
zh_tw: 搜索！

source: Search:
ko_kr: 검색:
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜索：

source: Searched Emails
ko_kr: 검색된 이메일
zh_cn: 搜索的电子邮件
zh_tw: 搜索的電子郵件

source: Searched Username
ko_kr: 검색된 사용자 이름
zh_cn: 搜索的用户名
zh_tw: 搜索的用戶名

source: Searched phrase
ko_kr: 검색된 문구
zh_cn: 搜寻词组
zh_tw: 搜尋詞組

source: Season
ko_kr: 시즌
zh_cn: 季节
zh_tw: 季節

source: Second Class (Under)
ko_kr: 2 등석
zh_cn: 二等（下）
zh_tw: 二等（下）

source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Section View for
ko_kr: 에 대한 단면도
zh_cn: 的剖面图
zh_tw: 的剖面圖

source: Security
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Security Check
ko_kr: 보안 검색
zh_cn: 安全检查
zh_tw: 安全檢查

source: Security Options
ko_kr: 보안 옵션
zh_cn: 安全选项
zh_tw: 安全選項

source: Sedders
ko_kr: 세더
zh_cn: 塞德斯
zh_tw: 塞德斯

source: See full list
ko_kr: 전체 목록보기
zh_cn: 查看完整清单
zh_tw: 查看完整清單

source: See the <i>{0}Why am I listed as not connectable?{1}</i> section.
ko_kr: <i> {0} 연결이 불가능한 이유는 무엇입니까? {1} </i> 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 请参见<i> {0}为什么我被列为不可连接？{1} </i>部分。
zh_tw: 請參見<i> {0}為什麼我被列為不可連接？{1} </i>部分。

source: See the hash fails topic. If your client receives bad data it will have to redownload it, therefore the total downloaded may be larger than the torrent size. Make sure the 'kick/ban' option is turned on to minimize the extra downloads.
ko_kr: 해시 실패 주제를 참조하십시오. 클라이언트가 잘못된 데이터를 수신하면 다시 다운로드해야하므로 전체 다운로드 크기가 토렌트 크기보다 클 수 있습니다. 추가 다운로드를 최소화하려면 '차기 / 금지'옵션이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请参阅哈希失败主题。如果您的客户端收到错误的数据，则必须重新下载，因此下载的总数可能大于种子大小。确保已打开“踢/禁”选项，以尽量减少额外的下载。
zh_tw: 請參閱哈希失敗主題。如果您的客戶端收到錯誤的數據，則必須重新下載，因此下載的總數可能大於種子大小。確保已打開“踢/禁”選項，以盡量減少額外的下載。

source: Seed
ko_kr: 씨
zh_cn: 种子
zh_tw: 種子

source: Seed Time For Torrent Age Group 1 First Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 1 퍼스트 클래스의 시드 시간
zh_cn: 种子年龄第一组种子时间
zh_tw: 種子年齡第一組種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 1 Second Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 1 2 등석의 씨앗 시간
zh_cn: 种子年龄1组二等种子时间
zh_tw: 種子年齡1組二等種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 1 Third Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 1 3 급의 시드 시간
zh_cn: 种子年龄1组三等种子时间
zh_tw: 種子年齡1組三等種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 2 First Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 2 퍼스트 클래스의 시드 시간
zh_cn: Torrent Age Group 2头等舱的种子时间
zh_tw: Torrent Age Group 2頭等艙的種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 2 Second Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 2 2 등석의 씨앗 시간
zh_cn: Torrent Age Group 2 Second Class的种子时间
zh_tw: Torrent Age Group 2 Second Class的種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 2 Third Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 2 3 급의 시드 시간
zh_cn: 种子年龄2组三等种子时间
zh_tw: 種子年齡2組三等種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 3 First Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 3 퍼스트 클래스의 시드 시간
zh_cn: Torrent Age Group 3头等舱的种子时间
zh_tw: Torrent Age Group 3頭等艙的種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 3 Second Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 3 2 등석의 씨앗 시간
zh_cn: Torrent Age Group 3 Second Class的种子时间
zh_tw: Torrent Age Group 3 Second Class的種子時間

source: Seed Time For Torrent Age Group 3 Third Class
ko_kr: 급류 연령 그룹 3 3 급의 시드 시간
zh_cn: 激流年龄组3的种子时间
zh_tw: 激流年齡組3的種子時間

source: Seed for {0}
ko_kr: {0}의 시드
zh_cn: {0}的种子
zh_tw: {0}的種子

source: Seed time
ko_kr: 종자 시간
zh_cn: 播种时间
zh_tw: 播種時間

source: Seed time ratio?
ko_kr: 종자 시간 비율?
zh_cn: 播种时间比例？
zh_tw: 播種時間比例？

source: SeedBox
zh_cn: 种子箱
zh_tw: 種子箱

source: Seedbonus amount changed to
ko_kr: 씨앗의 양이
zh_tw: 種子獎金金額更改為

source: Seedbonus points total adjusted
ko_kr: 시드 보너스 포인트 총 조정
zh_cn: 种子奖金积分总计已调整
zh_tw: 種子獎金積分總計已調整

source: Seedbonus?
ko_kr: 시드 보너스?
zh_cn: 种子奖金？
zh_tw: 種子獎金？

source: Seeded for:
ko_kr: 시드 :
zh_cn: 种子用于：
zh_tw: 種子用於：

source: Seeder
ko_kr: 파종기
zh_cn: 播种机
zh_tw: 播種機

source: Seeder Info: Top 5
ko_kr: 파종 자 정보 : 상위 5
zh_tw: 播種者信息：前5名

source: Seeder/Leecher Ratio (%)
ko_kr: 파종기 / 리커 비율 (%)
zh_cn: 播种者/放牧者比率（％）
zh_tw: 播種者/放牧者比率（％）

source: Seeders
ko_kr: 파종기
zh_cn: 播种者
zh_tw: 播種者

source: Seeders in Need
ko_kr: 필요한 파종기
zh_cn: 有需要的播种者
zh_tw: 有需要的播種者

source: Seeders in need
ko_kr: 필요한 파종기
zh_cn: 需要播种者
zh_tw: 需要播種者

source: Seeders:
ko_kr: 파종기 :
zh_cn: 播种者：
zh_tw: 播種者：

source: Seeding
ko_kr: 시드
zh_cn: 播种
zh_tw: 播種

source: Seeding {0} torrents
ko_kr: {0} 급류 파종
zh_cn: 播种{0}种子
zh_tw: 播種{0}種子

source: Seedtime
ko_kr: 파종기
zh_cn: 播种时间
zh_tw: 播種時間

source: Select
ko_kr: 고르다
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select Bonus Type
ko_kr: 보너스 유형을 선택하십시오
zh_cn: 选择奖励类型
zh_tw: 選擇獎勵類型

source: Select Category
ko_kr: 카테고리를 선택하십시오
zh_cn: 选择类别
zh_tw: 選擇類別

source: Select Image
ko_kr: 이미지 선택
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

source: Select One
ko_kr: 하나를 고르시 오
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇一個

source: Select Parent Category
ko_kr: 부모 카테고리를 선택하십시오
zh_cn: 选择父类别
zh_tw: 選擇父類別

source: Select Status
ko_kr: 상태 선택
zh_cn: 选择状态
zh_tw: 選擇狀態

source: Select a forum to jump to
ko_kr: 이동할 포럼을 선택하십시오
zh_cn: 选择一个论坛跳至
zh_tw: 選擇一個論壇跳至

source: Select a new category
ko_kr: 새로운 카테고리를 선택하십시오
zh_cn: 选择一个新类别
zh_tw: 選擇一個新類別

source: Select a new image
ko_kr: 새로운 이미지를 선택하십시오
zh_cn: 选择一个新图像
zh_tw: 選擇一個新圖像
